Dear HRD PT. Ratakan Media Kreasi,

Perkenalkan Saya Rizqi Dino Triyatmoko. Kemarin Saya melihat di aplikasi pencari kerja, bahwa PT. Ratakan Media Kreasi sedang membuka lowongan pekerjaan dengan posisi sebagai Fullstack Developer. Dengan informasi yang didapat, Saya ingin mengirimkan surat lamaran ini beserta dokumen pelengkap lainnya untuk dijadikan pertimbangan. Semoga Saya dapat menjadi salah satu kandidat yang dipertimbangkan untuk lanjut ke dalam sesi selanjutnya yaitu interview. Terima kasih atas ketersediaan waktu Bapak/Ibu dalam membaca email Saya.

Regrads

Rizqi Dino Triyatmoko